e inscreva-se no canal curta e
Compartilhe o nosso conteúdo a TV cívica
uma emissora até que eu sou do Brasil
o segundo blog de notícias Rio de
nojeira autêntica a ocorrência se deu na
Rua do Riachuelo no centro da cidade
maravilhosa é esse tipo de gente Infame
que prejudica e queima imagem daqueles
que são os verdadeiros entregadores os
verdadeiros profissionais que lutam pelo
pão de cada dia e pelo sustento de suas
famílias trabalhando entrega delivery
Essa é a TV se fica mostrando para todo
o Brasil e o mundo os fatos concretos da
vida real TV cívica uma emissora a
serviço do Brasil
e inscreva-se no canal curta e
Compartilhe o nosso conteúdo a TV cívica
uma emissora até que sou do Brasil